Git.

git init= hace que tal carpeta sea un repo
(se utiliza en el caso de que quiera.. crear un repo remoto sin tener que acceder a github).

css.

cascading style sheets

(hojas de estilo en cascada)

La idea es trabajar en etapas. (o por sectores)

Se aplican estilos organizados en hojas y se van aplicando 1 encima del otro.

Es un lenguaje de estilos, y sirve para darle detalles. a los elementos de html.
hay dos formas de vincular un archivo css a uno html
De manera externa. 
dentro del body (o en el header), se puede abrir un tag <style> y dentro escribir el css. 
sino, al h1 agregarle como atributo style y entre comillas poner el css seria un estilado in line (como si fuese una negrtia o una italica).
este ultimo tipo de style, afecta a todo el documento.

conceptos de css.
el selector.
y propiedades de css.

El selector= es el que me indica a que elementos (si hay mas de uno).
propiedades= que estilo.
h1. colo rojo
headers de la tabla. fondo negro, texto blanco.
a los elementos internos,  verde alineado en el centro bajo. 

selector{
prop: valor;
prop: valor;
--
--
}


El selector tiene varias formas de escribirlo.

Un selector puede ser: elemnto (tag): h1,body,trable,td,...
(a que elemento le quiero aplicar el estilo)
propiedades: una lista de propiedades para algunos elementos. (es decir, no todos las propiedades sirven en todos los elementos)
color,backgroundcolor,front-size,margin,padding,border...

ejemplo: td style y diferentes estilos. elemento mas atributo =css.
tambien se pueden aplicar varios estilos separados por "  ;  ".
backgroundcolor =color de fondo
color= color de letra.

selector time.

ejemplo: a un elemento le quiero poner (afecta a todos los elemento)


{
backgroundcolor: grey;
color: white
}
selector: presudoClase-
selector>otro selector.= aplicar el estilo a un elemento si esta adentro de otro elemento
si se pueden utilizar selectores en especifico, mejor. que usar 28 millones de clases.
se pueden poner en un selector separados por coma, otros selectores.
table,td,th,etc.

le puedo poner un atributo dos elementos, llamado "class" y "ID"
ambos atributos puedo usarlos para el estilado. y es para algo en especifico.

ejemplo: td class: "cellpipo" 

.cellpipo{
todo en negrita con fondo amarillo y re grande.
}
tambien es importante que al momento de hacer los estilados, estos respeten el orden del html. (primero el header.. el body.. los h1... etc)







